Decac : compilateur pour le langage Deca.

  -b (banner)       : affiche une bannière indiquant le nom de l’équipe
                      (le terminal doit être dézoomé si la banière semble 
                      illisible)

  -p (parse)        : arrête decac après l’étape de construction de
                      l’arbre, et affiche la décompilation de ce dernier
                      (i.e. s’il n’y a qu’un fichier source à
                      compiler, la sortie doit être un programme
                      deca syntaxiquement correct)
            
  -v (verification) : arrête decac après l’étape de vérifications
                      (ne produit aucune sortie en l’absence d’erreur)
            
  -n (no check)     : supprime les tests à l’exécution spécifiés dans
                      les points 11.1 et 11.3 de la sémantique de Deca.
            
  -r X (registers)  : limite les registres banalisés disponibles à
                       R0 ... R{X-1}, avec 4 <= X <= 16
            
  -d (debug)        : active les traces de debug. Répéter
                      l’option plusieurs fois pour avoir plus de
                      traces.
            
  -P (parallel)     : s’il y a plusieurs fichiers sources,
                      lance la compilation des fichiers en
                      parallèle (pour accélérer la compilation)"

  -t (tree)         : arrête decac après l’étape de construction de
                      l’arbre, et affiche ce dernier

  -x (enrichedTree) : arrête decac après l’étape de vérification et 
                      affiche l'arbre enrichi